1. Alapötlet kialakítása, design terve, bemutatása.

program készítése (feladatok):
	-Sziráki Csanád: Python program elkészítése + elõadás
	-Orbán melinda: Projekt felügyelete + elõadás
	-Meleg Zsófia (Szofi?): Létezik + nem jön órára

design terv:
	-Közlekedési tábla felismerõ

2. Kutatómunka, elõkészítés, design kialakítása
3. MegMesterséges Intelligencia elõadás (Május 6. Péntek 8:30 az Angol évfolyamdolgozat elõtt)
4. A projekt fejlesztése közben, a folyamat követhetõsége érdekében a projekt tárhelyét osszák meg
tanárukkal!
a. Legyen folyamatosan nyomon követhetõ a munkájuk
b. A csapat minden tagja használja a közös könyvtárat
5. Adatok feldolgozása, program fejlesztése
6. Szakmai tartalom ellenõrzése
7. Projekt Leadás, elõadás