1. Alapötlet kialakítása, design terve, bemutatása.

program készítése (feladatok):
	-Sziráki Csanád (CS): Python program elkészítése + elõadás
	-Orbán melinda (M): Projekt felügyelete + elõadás
	-Meleg Zsófia (Szofi?) (?): Létezik + nem jön órára

design terv:
	-Közlekedési tábla felismerõ MI

2. Kutatómunka, elõkészítés, design kialakítása
	-CS: kutató munkát végez a mesterséges és az alakzat felismerõ kódokról
	-M: Elõkészít egy adag képet a késõbbi alapforrásnak és teszteléshez
	-CS: Elképzelés viszonylagos dokumentálása	

3. MegMesterséges Intelligencia elõadás (Május 6. Péntek 8:30 az Angol évfolyamdolgozat elõtt)
4. A projekt fejlesztése közben, a folyamat követhetõsége érdekében a projekt tárhelyét osszák meg
tanárukkal!
a. Legyen folyamatosan nyomon követhetõ a munkájuk
b. A csapat minden tagja használja a közös könyvtárat
5. Adatok feldolgozása, program fejlesztése
6. Szakmai tartalom ellenõrzése
7. Projekt Leadás, elõadás